## Задание

Использовать менеджер пакетов composer. Фреймворки запрещены. Библиотеки для
подключения к базам запрещены. Можно использовать библиотеку php-amqplib. В
контейнере php использовать supervisor для консольных команд.

Написать минимально возможное работоспособное решение. Сделать максимально
близко к примерам из документации и/или "лучших практик" по каждой технологии.
Продумать структуру каталогов проекта.

Все должно быть завернуто в docker/docker compose для быстрого запуска и проверки.
Службы должны запускаться без дополнительных ручных действий с первого раза и
без ошибок (предусмотреть healthcheck).

Задание:
1. Создать массив из 10 URL-s (взять из txt файла, файл положить в проект).
2. Отправить по очереди каждый элемент массива с задержкой от 10 до 100 секунд в
   RabbitMq.
3. В обработчике очереди получить этот URL, сделать запрос по нему и определить
   длину контента. Сохранить данные в MariaDB.
4. Сделать запрос с использованием PHP к MariaDB. Сгруппировать по минуте все строки. Результат
   вывести таблицей в index.php, он должен содержать следующие данные:
   - минута группировки
   - количество строк за минуту
   - средняя длина контента
   - время первого и последнего сообщения в минуте

Рекомендации:
- использовать библиотеку phpdotenv
- создавать таблицы через initdb
- для clickhouse использовать mysql интерфейс

## Пояснения

Входной файл лежит по пути src/urls.txt.

Консольная логика работает в две команды.

1. Парсинг url-s и отправка сообщений в очередь
   
   `php command/Command.php send`

   Данный скрипт запускает один раз при каждом новом запуске контейнеров. Таким образом при каждом
   запуске контейнеров в очередь снова отправятся 10 сообщений. 
   
2. Воркер для разбора очереди
   `php command/Command.php receive`

## Развертывание проекта

Сборка проекта: `docker-compose up -d`

## Проверка функционала

Логика парсинга запускается единожды при каждом старте контейнеров.

Файл с url-ми - src/urls.txt

Запустить контейнеры командой развертывания `docker-compose up -d`

После сборки проекта необходимо подождать, пока обработаются все сообщения в очереди. И затем
запустить главную страницу - http://localhost:8080

PhpMyAdmin, креды: db/user1/pass - http://localhost:8081

Интерфейсе RabbitMQ - http://localhost:15672
